SoBery Nice es un dúo de música electrónica integrado por Berenice Llorens y Sofía Piuzzi.

El proyecto comenzó a gestarse en el 2019, cuando ambas, además de sus proyectos solistas y luego de compartir varias cabinas haciendo b2b, deciden consolidar un dúo, buscando que prevalezca con un toque divertido la variedad y mezcla de diferentes géneros; techno, minimal, house, indie dance.
  
Tanto Sofía como Berenice vienen de la música instrumental, el rock alternativo y la experimentación, por lo que surgió la iniciativa de comenzar a incorporar producciones propias, sintetizadores e instrumentos, generando así un híbrido entre el dj set y el live set.
  