
Berenice Llorens es compositora, guitarrista y artista experimental de Córdoba, Argentina, con base en Berlín.

El eje central de su exploración artística es la observación de los seres humanos y su entorno, investigando cómo escuchamos y percibimos nuestro entorno, y cómo esto transforma los procesos creativos y compositivos. Al capturar y reinterpretar sonidos de la naturaleza, la ciudad y las máquinas, Llorens crea ecosistemas sonoros en constante evolución, transformando el espacio en un escenario donde el material sonoro fluye y se modifica continuamente mediante loops fluctantes . Sus composiciones e improvisaciones invitan a una escucha consciente, un ejercicio de traer el afuera adentro y el adentro afuera, provocando una profunda reflexión sobre nuestra relación con el entorno.

Su obra multidisciplinaria mixtura composiciones, performances, arte audiovisual, escritos, dibujos y colaboraciones con ensambles y danza. Además, incursiona en la curaduría y producción de programas radiales, así como en la investigación sobre inteligencia artificial, música por computadora y especialización sonora.

Estudió Composición Musical en la Universidad Nacional de Córdoba y piano en el Conservatorio Provincial, complementando su formación con estudios en producción y posproducción de audio, síntesis y arte sonoro. Durante 15 años, colaboró como multiinstrumentista en diversas bandas de música popular de la escena cordobesa. Es parte de proyectos  como Marmotas Dreams y Toros. En 2021, fue reconocida como artista sonora experimental por el Instituto Nacional de la Música (INAMU) y obtuvo la Beca Creación del Fondo Nacional de las Artes (FNA).

Su trabajo, tanto en solitario como en colaboración, ha sido presentado en importantes eventos y espacios culturales internacionales, tales como Mutek (CA), Mutek (AR), ArtLab (AR), Oi Futuro (BR), Earth Day Arts Model (EE.UU.), Now Net Arts (EE.UU.), el Centro de Arte Sonoro (AR), Museo Sívori (AR), LPM 2023 (GE), Morphine Raum (GE) y Acud Macht Neu (GE), entre otros.






