
Berenice Llorens es compositora, guitarrista y artista experimental de Córdoba, Argentina, con base en Berlín.

En su práctica, Llorens colecta y reinterpreta sonidos de la naturaleza, la ciudad y las máquinas, explorando la relación entre el ser humano, la máquina y el entorno para reflexionar sobre cómo los escuchamos, percibimos y modificamos. A través del uso de loops y delays como herramientas para reconfigurar la memoria, convierte el espacio en su propio territorio, donde los sonidos crean y transforman nuevos ecosistemas sonoros. Mediante grabaciones de campo, técnicas extendidas de guitarra, pedales y sintetizadores, su trabajo transita desde el pulso humano y terrestre hasta texturas electroacústicas, techno fracturado y paisajes sonoros experimentales.

La colaboración es un aspecto esencial en su práctica artística, que incluye proyectos de dúos y tríos como toros y Marmotas Dreams, así como colaboraciones con ensambles, danza y audiovisual. Su obra mixtura composiciones, performances, arte audiovisual, escritos y dibujos. Además, incursiona en la curaduría y producción de programas radiales, y en la investigación sobre inteligencia artificial, música por computadora y especialización sonora.

Su trabajo, tanto en solitario como en colaboración, ha sido presentado en importantes eventos y espacios culturales internacionales, tales como Mutek (CA), Mutek (AR), ArtLab (AR), Oi Futuro (BR), Earth Day Arts Model (EE.UU.), Now Net Arts (EE.UU.), el Centro de Arte Sonoro (AR), Museo Sívori (AR), LPM 2023 (GE), Morphine Raum (GE) y Acud Macht Neu (GE), entre otros.






