Biografía

Berenice Llorens, es artista multidisciplinar, compositora y DJ de Córdoba, Argentina.

A través de su obra desarrolla una investigación artística sobre la composición musical y las transformaciones del proceso creativo según la percepción temporal, visual y auditivas del entorno que habitamos. Basándose en la escucha profunda y la naturaleza, desarrolla técnicas de experimentación sonora e improvisación libre para componer de manera libre, intuitiva y fuera de las etiquetas de género. Desarrolla y dialoga con diversas expresiones artísticas como el dibujo, la poesía y el videoarte.

En su proyecto solista, incursiona en la música electrónica experimental y mixtura técnicas e instrumentos analógicos y digitales, procesos, voces y grabaciones de campo. Su obra abarca formatos como performances, Dj sets, música electrónica, obras sonoras e improvisaciones que oscilan por el minimal, techno, break, experimental y ambient.

Dentro del contexto académico estudió Piano, Composición Musical (UNC) y Diseño Gráfico. Realiza también cursos, seminarios y masterclass en el campo de la Programación y Postproducción de audio.

En el 2020 editó Kriptonîa Split vol. XVI - Aikida // Berenice Llorens con el sello argentino Kriptonîa. Participó en festivales como Earth Days Arts Model, Now Net Arts y su música ha resonado en Berlín, Inglaterra y Suiza.

Berenice forma parte de proyectos artísticos colaborativos como So Bery Nice, dúo de música electrónica; Marmotas Dreams, dúo de improvisación experimental; "toros", dúo que explora territorios sonoros que coexisten entre lo digital, lo corpóreo y lo espacial; y el colectivo de mujeres artistas Vesica Piscis. También es activa en su rol de guitarrista en ensambles de música electroacústica como el Sonic Arts Ensemble (Ohio State University).

En el 2021, recibió el apoyo del programa Fondo Nacional de las Artes por su proyecto Marmotas Dreams. Durante el mismo año, ha sido seleccionada por el Instituto Nacional de la Música Argentina INAMU a través de la convocatoria abierta para experimentadoras sonoras. Esta distinción, le ha permitido participar en el programa Artlab Residencias Artísticas por Amplify D.A.I en colaboración con el British Council, realizando un trabajo conjunto con la artista digital brasileña Carol Santana. La obra final será presentada en distintos festivales y programas de creatividad digital alrededor del mundo.
