
Berenice Llorens es compositora, guitarrista y artista experimental de Córdoba, Argentina, con base en Berlín.

El eje central de su exploración artística es la observación de los seres humanos y su entorno, investigando cómo escuchamos, percibimos y modificamos nuestro hábitat. A través de grabaciones e reinterpretaciones de sonidos principalmente de bosques autóctonos y de entornos sonoros más contaminados como la ciudad, Llorens crea ecosistemas sonoros en constante evolución. Transforma el espacio en un escenario donde el sonido fluye y se modifica continuamente mediante loops fluctuantes. Sus composiciones e improvisaciones invitan a una escucha consciente, un ejercicio de traer el afuera adentro y el adentro afuera, provocando una profunda reflexión sobre nuestra relación con el entorno que nos rodea. Oscilando entre pulsos rotos y vivos, sus piezas integran texturas electroacústicas, improvisación, ideas postrock y techno, creando atmósferas experimentales en tiempo real.

La colaboración es un aspecto esencial en su práctica artística, que incluye proyectos de dúos y tríos como toros y Marmotas Dreams, así como colaboraciones con ensambles, danza y audiovisual. Su obra mixtura composiciones, performances, arte audiovisual, escritos y dibujos. Además, incursiona en la curaduría y producción de programas radiales, y en la investigación sobre inteligencia artificial, música por computadora y especialización sonora.

Su trabajo, tanto en solitario como en colaboración, ha sido presentado en importantes eventos y espacios culturales internacionales, tales como Mutek (CA), Mutek (AR), ArtLab (AR), Oi Futuro (BR), Earth Day Arts Model (EE.UU.), Now Net Arts (EE.UU.), el Centro de Arte Sonoro (AR), Museo Sívori (AR), LPM 2023 (GE), Morphine Raum (GE) y Acud Macht Neu (GE), entre otros.






