
Berenice Llorens es compositora, guitarrista, DJ y  artista sonora experimental originaria de Córdoba, Argentina, actualmente radicada en Berlín. En su práctica, Llorens colecta y reinterpreta sonidos de la naturaleza, la ciudad y las máquinas, explorando la relación entre humanos, tecnología y entorno para reflexionar sobre cómo escuchamos, percibimos y transformamos los espacios que habitamos. A través del uso del loop y el delay como herramientas para reconfigurar la memoria, convierte el espacio en territorios experimentales donde los sonidos crean y transforman nuevos ecosistemas sonoros. Su trabajo se mueve desde el pulso humano y terrestre hacia texturas electroacústicas, techno fracturado y paisajes experimentales, integrando grabaciones de campo, técnicas extendidas de guitarra, pedales y sintetizadores.

En los inicios de su carrera, estudió piano en el Conservatorio Provincial de Córdoba, la Licenciatura de Composición Musical en la Facultad de Artes de la Universidad Nacional de Córdoba y Diseño Gráfico en la escuela Aguas de la Cañada. Continua formándose de manera independiente por fuera y dentro de la academia en el campo de la investigación del arte sonoro, estudios de la postnaturaleza, IA, música por computadora, espacialización sonora y tecnologías enfocadas en la programación y la postproducción de audio.

Su trabajo multidisciplinar combina composiciones, performances, obras audiovisuales, escritos y dibujos. Llorens expande su proyecto solista al colaborar con artistas en el campo de la música, la literatura, la danza y el cine, y también explora la curaduría y la producción de programas de radio y piezas radiofónicas. Durante 15 años colaboró como multiinstrumentista en diversas bandas de música popular de la escena cordobesa y es cofundadora de proyectos como Marmotas Dreams y Toros.

En 2021 fue reconocida como artista sonora experimental por el Instituto Nacional de la Música (INAMU) y recibió la Beca de Creación del Fondo Nacional de las Artes (FNA). Fue parte de la red Amplify DAI, apoyada por el British Council. Su obra solista y colaborativa ha sido presentada en destacados eventos y espacios culturales internacionales como Mutek (CA), Mutek (AR), ArtLab (AR), Oi Futuro (BR), Humboldt Forum (GE), Earth Day Arts Model (USA), Now Net Arts (USA), Centro de Arte Sonoro (AR), Museo Sívori (AR), LPM (GE), Morphine Raum (GE) y Acud Macht Neu (GE), entre otros. 





