Biografía

Berenice Llorens, es guitarrista, compositora, productora y DJ de Córdoba, Argentina con base en Berlin.

A través de su obra desarrolla una investigación artística sobre la composición musical y las transformaciones del proceso creativo según la percepción temporal, visual y auditiva del entorno que habitamos. Basándose en el Deep Listening y la naturaleza, desarrolla técnicas de experimentación sonora e improvisación en formatos como dj set, live sets, música electrónica entre otros, con el foco en la creación libre, intuitiva y con el fin de expandir los límites del género musical. Desarrolla y dialoga con diversas expresiones artísticas como el dibujo, la poesía y el videoarte.


En su proyecto solista lanzado en 2017 -luego de diez años de desarrollar su carrera como compositora en canciones experimentales y de tocar como multiinstrumentista en diversas bandas-, incursiona en la música electrónica experimental. Sus obras y performances se caracterizan por la mixtura de técnicas e instrumentos analógicos y digitales, procesos, voces y grabaciones de campo generando atmósferas y sonoridades que oscilan por el techno, el break, el electro, lo experimental y el ambient. De manera  independiente  lanzó una serie de EP como: Improlija, C-uno, Cold Fight II y en el 2020 invitada por el sello cordobés Kriptonia,  editó el volumen Kriptonîa Split vol. XVI - Aikida // Berenice Llorens. 


Dentro del contexto académico estudió Piano, Composición Musical (UNC) y Diseño Gráfico. Realiza también cursos, seminarios y masterclass en el campo de la Programación y Postproducción de audio.

Berenice forma parte de proyectos artísticos colaborativos como Marmotas Dreams, dúo de improvisación experimental con quien lleva editado dos álbumes “Pequeño kimono” y “Leaving Leaves”; "toros", dúo que explora territorios sonoros que coexisten entre lo digital, lo corpóreo y lo espacial. Colabora además con artistas visuales y provenientes de la danza y el teatro. Forma parte de la red Amplify Dai y Vesica Piscis. También es activa en su rol de guitarrista en ensambles de música electroacústica como el Sonic Arts Ensemble (Ohio) con quienes editaron en 2022 “Live from the Multiverse” bajo el sello Ravello.

En el 2021, recibió el apoyo del programa  Fondo Nacional de las Artes por su proyecto Marmotas Dreams. Durante el mismo año, ha sido seleccionada por el Instituto Nacional de la Música Argentina INAMU a través de la convocatoria abierta para experimentadoras sonoras. Participó en el programa Artlab Residencias Artísticas por Amplify D.A.I en colaboración con el British Council, realizando junto a la artista brasilera Carol Santana una pieza audiovisual titulada “Portal del Sur”. Esta obra es parte de la exhibición  “Ocupación Amplify.DAI” en el Centro Cultural de Oi Futuro en Rio de Janeiro y en la edición 23 del Festival Mutek Montreal. Participó también en festivales como el Earth Days Arts Model, Now Net Arts y en el Centro de Arte Sonoro (Bs as). En 2022 comenzó a producir el programa radial “Amplify Radio x Rea” que se emite en la Radio Electrónica Argentina.

