
Berenice Llorens, es guitarrista, compositora, productora y DJ de Córdoba, Argentina con base en Berlin.

A través de su trabajo, desarrolla una investigación artística sobre la composición musical y las transformaciones del proceso creativo según la percepción temporal, visual y auditiva del entorno que habitamos. Llorens se adentra en la creación de experiencias musicales inmersivas al capturar y reinterpretar los sonidos de la naturaleza, la ciudad y las máquinas. Su enfoque principal se centra en la música electrónica experimental, donde la artista sonora crea y desmonta atmósferas sonoras que entrelazan lo natural con lo artificial. Además de su enfoque musical, Llorens amplía su expresión artística al dibujo, la poesía y la práctica del videoarte, explorando así diversas disciplinas que enriquecen su obra en su conjunto.

Su música es un proceso en constante transformación y deconstrucción.  Navega con flexibilidad por géneros como el experimental, los ritmos del techno en contraste con pulsaciones fragmentadas y ritmos deconstruidos en resonancia con  las texturas sónicas propias de la música electroacústica. Cada pieza es una experiencia única que busca interpelar al oyente y desafiar sus expectativas musicales.

El trabajo de Berenice Llorens no solo se remite a su proyecto en solitario, sino que trabaja desde siempre con colaboraciones   multidisciplinarias como proyectos audiovisuales, agrupaciones y ensambles de música electroacústica e improvisación libre, proyectos de danza y teatro entre otros.

Con estudios de piano en el Conservatorio de Córdoba, Composición Musical en la Universidad de Córdoba y Diseño Gráfico, la artista sonora considera que su carrera de más de una década como multiinstrumentista en diversas agrupaciones musicales han forjado sus habilidades más destacadas: flexibilidad, destreza y sensibilidad musical. En la actualidad, continúa perfeccionándose mediante la participación en seminarios y clases relacionadas con la programación de audio, música generativa por IA, diseño sonoro y visual, audio inmersivo y postproducción.

Berenice forma parte de proyectos artísticos colaborativos como Marmotas Dreams, dúo de improvisación experimental con quien lleva editado dos álbumes “Pequeño kimono” y “Leaving Leaves”; "toros", dúo que explora territorios sonoros que coexisten entre lo digital, lo corpóreo y lo espacial. Colabora además con artistas visuales y provenientes de la danza y el teatro. Forma parte de la red Amplify Dai. También es activa en su rol de guitarrista en ensambles de música electroacústica como el Sonic Arts Ensemble (Ohio) con quienes editaron en 2022 “Live from the Multiverse” bajo el sello Ravello.

Berenice Llorens ha logrado el reconocimiento y apoyo del Fondo Nacional de las Artes (AR) y seleccionada como experimentadora sonora por el Instituto Nacional de la Música Argentina INAMU. En 2022, participó en el programa Artlab Residencias Artísticas del British Council y produjo el programa radial “Amplify Radio x Rea”, emitido en Radio Electrónica Argentina. Actualmente, lidera "Beyond of line", un programa de radio centrado en la música experimental que se emite mensualmente en Refuge Worldwide Berlin.

Su obra y performances en solitario y colectivas, han sido exhibidas en Mutek (CA), Mutek (AR), Oi Futuro (BR), Earth Day Arts Model (EEUU), NowNet Arts (EEUU), el Centro de Arte Sonoro (AR), Museo Sívori (AR), LPM2023 (Münster), Acud Mach Neu (Berlin), entre otros.




