
Berenice Llorens, es guitarrista, compositora, productora y DJ de Córdoba, Argentina con base en Berlin.

A través de su trabajo, desarrolla una investigación artística sobre la composición musical y las transformaciones del proceso creativo según la percepción temporal, visual y auditiva del entorno que habitamos. Llorens desarrolla experiencias musicales inmersivas que traspasan los límites del género y rompen con modelos y estructuras preestablecidos combinando diversas prácticas del arte sonoro, como la Deep Listening, la improvisación libre, el uso de la guitarra eléctrica con técnicas expandidas, música por computadora, grabaciones de campo y la integración de procesos tanto analógicos como digitales. 


Con foco en la música electrónica experimental, Llorens trabaja para crear una nueva perspectiva que va desde la atmósfera envolvente del ambient a los ritmos del techno, pasando por las texturas sónicas de la música electroacústica. Estas creaciones se presentan en diferentes formatos, como live performances , sesiones de improvisación, álbumes y obras audiovisuales. Además de su enfoque musical, Llorens también amplía su expresión artística al dibujo, la poesía y la práctica del videoarte, explorando así diversas disciplinas creativas que enriquecen su obra en su conjunto.  


En el ámbito académico estudió Piano en el Conservatorio de Córdoba, Composición Musical en la Universidad de Córdoba y Diseño Gráfico. Actualmente, la artista sonora continúa sus estudios, seminarios y clases magistrales en el campo de la programación de audio, el diseño sonoro y visual, el audio inmersivo y la postproducción.


Berenice forma parte de proyectos artísticos colaborativos como Marmotas Dreams, dúo de improvisación experimental con quien lleva editado dos álbumes “Pequeño kimono” y “Leaving Leaves”; "toros", dúo que explora territorios sonoros que coexisten entre lo digital, lo corpóreo y lo espacial. Colabora además con artistas visuales y provenientes de la danza y el teatro. Forma parte de la red Amplify Dai. También es activa en su rol de guitarrista en ensambles de música electroacústica como el Sonic Arts Ensemble (Ohio) con quienes editaron en 2022 “Live from the Multiverse” bajo el sello Ravello.


En el 2021,  recibió el apoyo del programa  Fondo Nacional de las Artes en su proyecto experimental colaborativo Marmotas Dreams y fue seleccionada como experimentadora sonora por el Instituto Nacional de la Música Argentina INAMU. En 2022 participó en el programa Artlab Residencias Artísticas por Amplify D.A.I del British Council, realizando un trabajo conjunto con la artista visual Carol Santana (BR). En 2022 comenzó a producir el programa radial “Amplify Radio x Rea” que se emite en la Radio Electrónica Argentina. Actualmente produce Beyond of line, un programa de radio centrado en la música experimental que se emite cada mes en Refuge Worldwide Berlin. 


Su obra y performances en solitario y colectivas, han sido exhibidas en Mutek (CA), Mutek (AR), Oi Futuro (BR), Earth Day Arts Model (EEUU), NowNet Arts (EEUU), el Centro de Arte Sonoro (AR), Museo Sívori (AR), LPM2023 (Münster), Acud Mach Neu (Berlin), entre otros.



