
Berenice Llorens es compositora, guitarrista y DJ experimental nacida en Córdoba, Argentina con base en Berlín.

Su obra multidisciplinaria abarca una amplia gama de expresiones artísticas, incluyendo composiciones originales, álbumes, actuaciones en vivo, arte audiovisual, escritos, dibujos y colaboraciones en ensambles y danza. Llorens incursiona en la curaduría y producción de radio arte, así como en investigaciones en el campo de la inteligencia artificial, la instalación sonora y la creación de instrumentos.

En el centro de su exploración artística se encuentra la observación de los seres humanos y su entorno, donde la artista investiga como escuchamos y percibimos lo que nos rodea y como esto transforma nuestra manera de reproducir y crear sonidos. Las atmósferas sonoras envolventes y la variación de sus paisajes sonoros, a través de la captura y reinterpretación de sonidos de la naturaleza, la ciudad y las maquinas,  se vuelven un ejercicio de hacer afuera él adentro y adentro él afuera. Su música es un proceso en constante transformación y deconstrucción. Llorens Navega con flexibilidad por géneros como el experimental, los ritmos del techno en contraste con pulsaciones fragmentadas y ritmos deconstruidos en resonancia con  las texturas sónicas propias de la música electroacústica. Cada pieza es una experiencia única que busca interpelar al oyente y desafiar sus expectativas musicales.

Con formacion en las carreras de Piano en el Conservatorio de Córdoba, Composición Musical en la Universidad de Córdoba y Diseño Gráfico, y estudios de producción y posproducción de audio, Berenice también cuenta con una sólida experiencia de 15 años como multiinstrumentista en diversas bandas de géneros populares en la escena cordobesa. En 2021 fue reconocida como artista sonora experimental por el Instituto nacional de la Música (INAMU) y ganadora de la Beca Creación del Fondo Nacional de las Artes. En 2022, participó en el programa Artlab Residencias Artísticas del British Council y produjo el programa radial “Amplify Radio x Rea”, emitido en Radio Electrónica Argentina. Actualmente, lidera "Beyond of line", un programa de radio centrado en la música experimental y el arte sonoro que se emite mensualmente en Refuge Worldwide Berlin.

Su trabajo en solitario y colaborativo, ha sido exhibido en eventos y espacios culturales destacados internacionalmente como Mutek (CA), Mutek (AR), ArtLab (AR),  Oi Futuro (BR), Earth Day Arts Model (EE.UU.), Now Net Arts (EE.UU.), el Centro de Arte Sonoro (AR), Museo Sivori (AR), LPM 2023 (GE), Acud Macht Neu (GE), Museo Sivori (AR), entre otros.





