Marmotas dreams es un dúo de improvisación y experimentación conformado por Berenice Llorens (guitarra eléctrica, sintetizadores y procesos electrónicos) y Constanza Pellicci (voz y performance).

Desde 2018 realizan conciertos y performances. En 2020 graban su primer material discográfico “Pequeño kimono” con el cual inician un proyecto compositivo llamado Voyage. Este proyecto propone explorar maneras de viajar a través de sonidos por diferentes paisajes geográficos, experimentando con diversas lenguas, fonéticas y sonoridades.
